De ningún laberinto propio se sale con llave ajena.

Me he dado cuenta que no hay forma más segura de saber si amas u odias a la gente que viajando con ellas. – Mark Twain.

Nunca sabes lo fuerte que eres, hasta que ser fuerte es la única opción que te queda. – Bob Marley

Dios no te hubiera dado la capacidad de soñar, sin darte también la posibilidad de convertir tus sueños en realidad. – Héctor Tassinari

No he fracasado. He encontrado diez mil formas que no funcionan. – Thomas Alva Edison

No importa lo que pase, viajar te da una historia que contar.–Proverbio Judío.

Encuentra lo que te trae alegría y ve hacia allá.–Jan Phillips.

Viajar sirve para ajustar la imaginación a la realidad, y para ver las cosas como son en vez de pensar cómo serán. – Samuel Johnson

Nadie se da cuenta de lo hermoso que es viajar hasta que vuelve a casa y descansa sobre su almohada vieja y conocida. – Lin Yutang

No esperes. El momento perfecto nunca llegará. – Napoleon Hill.

El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen solo una página. -San Agustín.

Un buen viajero no tiene planes fijos ni tampoco la intención de llegar. – Lao Tzu

Si rechazas la comida, ignoras la vestimenta, temes la religión y evitas a las personas, quizás sea mejor que te quedes en casa. – James Michener

Un viaje es como el matrimonio. La manera certera de estar errados es pensar que tenemos el control. – John Steinbeck

El éxito no se mide en el dinero, sino en la diferencia que marcas en las personas. – Michelle Obama

La gente que esta lo suficientemente loca para pensar que pueden cambiar el mundo, son aquellas que lo consiguen. – Rob Siltanen.

No dejes que la vida te desanime; todo el que ha llegado lejos tuvo que comenzar desde nada. – Richard. L. Evans.

Y aquí esta mi secreto, un secreto muy sencillo: solo con el corazón se puede ver bien; lo esencial es invisible a los ojos. – Antoine de Saint-Exupéry.

No desees que fuese más sencillo, desea que fueses mejor. – Jim Rohn.

El pesimista ve dificultad en toda oportunidad. El optimista ve oportunidad en toda dificultad. – Winston Churchill.

A menudo el cambio de uno mismo es más necesario que el cambio de escenario. – Arthur Christopher Benson.

Para evitar la crítica, no digas nada, no hagas nada, no seas nada. – Fred Shero.

No importa lo lento que vayas mientras que no pares. – Confucio.

Si haces lo que siempre has hecho, llegarás donde siempre has llegado. – Tony Robbins.